Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Is WP CRON
ja: WP CRON かどうか
ko_kr: WP CRON인지 확인
zh_cn: 是 WP CRON
zh_tw: 是否為 WP CRON

source: Is WP Debug Active
ja: WP Debug が有効かどうか
ko_kr: WP 디버그 활성화 여부
zh_cn: WP Debug 是否激活
zh_tw: WP Debug 是否啟用

source: Is WP Permalinks Enabled
ja: WordPress パーマリンクが有効化されているかどうか
ko_kr: WP 고유주소가 활성화되어 있는지 확인
zh_cn: 是否启用 WP 固定链接
zh_tw: 是否已啟用 WP 永久連結

source: Is WP Search
ja: WP 検索かどうか
ko_kr: WP 검색인지 확인
zh_cn: 是 WP 搜索
zh_tw: 是否為 WP 搜尋

source: Is WP XML-RPC
ja: WP XML-RPC かどうか
ko_kr: WP XML-RPC인지 확인
zh_cn: 是 WP XML-RPC
zh_tw: 是否為 WP XML-RPC

source: Is WP-CLI
ja: WP-CLI かどうか
ko_kr: WP-CLI인지 확인
zh_cn: 是 WP-CLI
zh_tw: 是否為 WP-CLI

source: Is WordPress Search Request.
ja: WordPress 検索リクエストかどうか。
ko_kr: 워드프레스 검색 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 是否为 WordPress 搜索请求。
zh_tw: 是否為 WordPress 搜尋請求。

source: Is WordPress set to debug mode via WP_DEBUG constant.
ja: WordPress が WP_DEBUG 定数を介してデバッグモードに設定されているかどうか。
ko_kr: WP_DEBUG 상수를 통해 워드프레스가 디버그 모드로 설정되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: WordPress 是否通过 WP_DEBUG 常量设置为调试模式。
zh_tw: WordPress 是否透過 WP_DEBUG 常數設定為除錯模式。

source: Is a given 2FA provider enabled on the site.
ja: 指定された 2FA プロバイダーがサイトで有効化されているかどうか。
ko_kr: 특정 2FA 제공업체가 사이트에서 활성화되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 站点上是否已启用给定的 2FA 提供商。
zh_tw: 網站上是否已啟用指定的雙因素驗證提供者。

source: Is a given plugin installed & active.
ja: 指定されたプラグインがインストールされ、有効化されているかどうか。
ko_kr: 특정 플러그인이 설치되어 있고 활성화되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 给定插件是否已安装并启用。
zh_tw: 檢查指定的外掛是否已安裝並啟用。

source: Is a given plugin installed.
ja: 指定されたプラグインがインストールされているかどうか。
ko_kr: 특정 플러그인이 설치되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 给定插件是否已安装。
zh_tw: 檢查指定的外掛是否已安裝。

source: Is a given theme installed & active.
ja: 指定されたテーマがインストールされ有効化されているかどうか。
ko_kr: 특정 테마가 설치되어 있고 활성화되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 给定主题是否已安装并启用。
zh_tw: 檢查指定的佈景主題是否已安裝並啟用。

source: Is a given theme installed.
ja: 指定されたテーマがインストールされているかどうか。
ko_kr: 특정 테마가 설치되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 给定主题是否已安装。
zh_tw: 檢查指定的佈景主題是否已安裝。

source: Is current logged-in user a WordPress administrator.
ja: 現在ログイン中のユーザーが WordPress 管理者かどうか。
ko_kr: 현재 로그인한 사용자가 워드프레스 관리자인지 확인합니다.
zh_cn: 当前登录用户是否为 WordPress 管理员。
zh_tw: 目前已登入的使用者是否為 WordPress 管理員。

source: Is current user Security Admin.
ja: 現在のユーザーが Security Admin かどうか。
ko_kr: 현재 사용자가 Security Admin인지 확인합니다.
zh_cn: 当前用户是 Security Admin。
zh_tw: 目前使用者是否為 Security Admin。

source: Is current user a logged-in WordPress administrator.
ja: 現在のユーザーがログイン済みの WordPress 管理者かどうか。
ko_kr: 현재 사용자가 로그인한 워드프레스 관리자인지 확인합니다.
zh_cn: 当前用户是否为已登录的 WordPress 管理员。
zh_tw: 目前使用者是否為已登入的 WordPress 管理員。

source: Is current user password expired.
ja: 現在のユーザーのパスワードが期限切れかどうか。
ko_kr: 현재 사용자의 비밀번호가 만료되었는지 확인합니다.
zh_cn: 当前用户密码是否已过期。
zh_tw: 目前使用者的密碼是否已過期。

source: Is silentCAPTCHA score
ja: silentCAPTCHA スコアかどうか
ko_kr: silentCAPTCHA 점수인지 확인
zh_cn: silentCAPTCHA 分数
zh_tw: 是否為 silentCAPTCHA 分數

source: Is the Shield plugin in "forceoff" state.
ja: Shield プラグインが「forceoff」状態かどうか。
ko_kr: Shield 플러그인이 "forceoff" 상태인지 확인합니다.
zh_cn: Shield 插件是否处于"forceoff"状态。
zh_tw: Shield 外掛是否處於「forceoff」狀態。

source: Is the current IP address considered "high reputation".
ja: 現在の IP アドレスが「高評価」と見なされているかどうか。
ko_kr: 현재 IP 주소가 "높은 평판"으로 간주되는지 확인합니다.
zh_cn: 当前 IP 地址是否被视为"高信誉"。
zh_tw: 目前 IP 位址是否被視為「高信譽」。

source: Is the current user session age less than or greater than the provided value.
ja: 現在のユーザーセッション期間が指定された値より短いか長いかを判定します。
ko_kr: 현재 사용자 세션 기간이 제공된 값보다 작거나 큰지 확인합니다.
zh_cn: 当前用户会话时长是小于还是大于提供的值。
zh_tw: 目前使用者工作階段的時間是否小於或大於提供的值。

source: Is the current user session token age less than or greater than the provided value.
ja: 現在のユーザーセッショントークン期間が指定された値より短いか長いかを判定します。
ko_kr: 현재 사용자 세션 토큰 기간이 제공된 값보다 작거나 큰지 확인합니다.
zh_cn: 当前用户会话令牌时长是小于还是大于提供的值。
zh_tw: 目前使用者工作階段權杖的時間是否小於或大於提供的值。

source: Is the request HTTPS.
ja: リクエストがHTTPSかどうか。
ko_kr: 요청이 HTTPS인지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否为 HTTPS。
zh_tw: 請求是否為 HTTPS。

source: Is the request IP auto or manually blocked by Shield.
ja: リクエスト IP が Shield により自動または手動でブロックされているかどうか。
ko_kr: 요청 IP가 Shield에 의해 자동 또는 수동으로 차단되었는지 확인합니다.
zh_cn: 请求 IP 是否被 Shield 自动或手动拦截。
zh_tw: 請求 IP 位址是否已由 Shield 自動或手動封鎖。

source: Is the request IP blacklisted by Shield.
ja: リクエスト IP が Shield によってブラックリストに登録されているかどうか。
ko_kr: 요청 IP가 Shield에 의해 블랙리스트에 등록되었는지 확인합니다.
zh_cn: 请求 IP 是否被 Shield 列入黑名单。
zh_tw: 請求 IP 位址是否已由 Shield 列入黑名單。

source: Is the request IP on Shield's CrowdSec block list.
ja: リクエスト IP が Shield の CrowdSec ブロックリストに登録されているかどうか。
ko_kr: 요청 IP가 Shield의 CrowdSec 차단 목록에 있는지 확인합니다.
zh_cn: 请求 IP 是否在 Shield 的 CrowdSec 拦截列表中。
zh_tw: 請求 IP 位址是否在 Shield 的 CrowdSec 封鎖清單中。

source: Is the request IP on Shield's Manual block list.
ja: リクエスト IP が Shield の手動ブロックリストに登録されているかどうか。
ko_kr: 요청 IP가 Shield의 수동 차단 목록에 있는지 확인합니다.
zh_cn: 请求 IP 是否在 Shield 的手动拦截列表中。
zh_tw: 請求 IP 位址是否在 Shield 的手動封鎖清單中。

source: Is the request IP on Shield's auto-block list .
ja: リクエスト IP が Shield の自動ブロックリストに登録されているかどうか。
ko_kr: 요청 IP가 Shield의 자동 차단 목록에 있는지 확인합니다.
zh_cn: 请求 IP 是否在 Shield 的自动拦截列表中。
zh_tw: 請求 IP 位址是否在 Shield 的自動封鎖清單中。

source: Is the request IP on Shield's manual bypass-list/whitelist.
ja: リクエスト IP が Shield の手動バイパスリスト/ホワイトリストに登録されているかどうか。
ko_kr: 요청 IP가 Shield의 수동 우회 목록/화이트리스트에 있는지 확인합니다.
zh_cn: 请求 IP 是否在 Shield 的手动绕过列表/白名单中。
zh_tw: 請求 IP 位址是否在 Shield 的手動繞過清單/白名單中。

source: Is the request a bot that originates from a trusted service provider.
ja: リクエストが信頼できるサービスプロバイダーから発信されたボットかどうか。
ko_kr: 신뢰할 수 있는 서비스 제공업체에서 발생한 봇 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 该请求是否为来自受信任服务提供商的机器人。
zh_tw: 請求是否為來自受信任服務提供者的 Bot。

source: Is the request a server loopback request.
ja: リクエストがサーバーループバックリクエストかどうか。
ko_kr: 요청이 서버 루프백 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否为服务器回环请求。
zh_tw: 請求是否為伺服器迴路請求。

source: Is the request an HTTP 404.
ja: リクエストがHTTP 404かどうか。
ko_kr: 요청이 HTTP 404인지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否为 HTTP 404。
zh_tw: 請求是否為 HTTP 404。

source: Is the request blocked by Shield's Site Lockdown feature.
ja: Shield のサイトロックダウン機能によってリクエストがブロックされているかどうか。
ko_kr: 요청이 Shield의 사이트 잠금 기능에 의해 차단되었는지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否被 Shield 的站点锁定功能拦截。
zh_tw: 請求是否被 Shield 的網站鎖定功能封鎖。

source: Is the request from a logged-in user.
ja: ログイン済みユーザーからのリクエストかどうか。
ko_kr: 로그인한 사용자의 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 是否为已登录用户的请求。
zh_tw: 請求是否來自已登入的使用者。

source: Is the request from a user authenticated as a Shield Security Admin.
ja: リクエストが Shield Security Admin として認証されたユーザーからのものかどうか。
ko_kr: Shield Security Admin으로 인증된 사용자의 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否来自经过 Shield Security Admin 身份验证的用户。
zh_tw: 請求是否來自已驗證為 Shield Security Admin 的使用者。

source: Is the request path whitelisted by Shield.
ja: リクエストパスが Shield によってホワイトリストに登録されているかどうか。
ko_kr: 요청 경로가 Shield에 의해 화이트리스트에 등록되었는지 확인합니다.
zh_cn: 请求路径是否被 Shield 加入白名单。
zh_tw: 請求路徑是否已由 Shield 列入白名單。

source: Is the request to a path within a currently installed WordPress plugin.
ja: 現在インストールされている WordPress プラグイン内のパスへのリクエストかどうか。
ko_kr: 현재 설치된 워드프레스 플러그인 내 경로에 대한 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 是否为当前已安装 WordPress 插件内路径的请求。
zh_tw: 請求是否為目前已安裝 WordPress 外掛內的路徑。

source: Is the request to a path within a currently installed WordPress theme.
ja: 現在インストールされている WordPress テーマ内のパスへのリクエストかどうか。
ko_kr: 현재 설치된 워드프레스 테마 내 경로에 대한 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 是否为当前已安装 WordPress 主题内路径的请求。
zh_tw: 請求是否為目前已安裝 WordPress 佈景主題內的路徑。

source: Is the request to a path within a potentially installed WordPress plugin but is invalid.
ja: インストールされている可能性のある WordPress プラグイン内のパスへのリクエストですが、無効です。
ko_kr: 설치되었을 가능성이 있는 워드프레스 플러그인 내 경로에 대한 요청이지만 유효하지 않습니다.
zh_cn: 是否为可能已安装 WordPress 插件内路径的请求,但该路径无效。
zh_tw: 請求是否為可能已安裝 WordPress 外掛內的路徑,但該路徑無效。

source: Is the request to a path within a potentially installed WordPress plugin.
ja: インストールされている可能性のある WordPress プラグイン内のパスへのリクエストかどうか。
ko_kr: 설치되었을 가능성이 있는 워드프레스 플러그인 내 경로에 대한 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 是否为可能已安装 WordPress 插件内路径的请求。
zh_tw: 請求是否為可能已安裝 WordPress 外掛內的路徑。

source: Is the request to a path within a potentially installed WordPress theme but is invalid.
ja: インストールされている可能性のある WordPress テーマ内のパスへのリクエストですが、無効です。
ko_kr: 설치되었을 가능성이 있는 워드프레스 테마 내 경로에 대한 요청이지만 유효하지 않습니다.
zh_cn: 是否为可能已安装 WordPress 主题内路径的请求,但该路径无效。
zh_tw: 請求是否為可能已安裝 WordPress 佈景主題內的路徑,但該路徑無效。

source: Is the request to a path within a potentially installed WordPress theme.
ja: インストールされている可能性のある WordPress テーマ内のパスへのリクエストかどうか。
ko_kr: 설치되었을 가능성이 있는 워드프레스 테마 내 경로에 대한 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 是否为可能已安装 WordPress 主题内路径的请求。
zh_tw: 請求是否為可能已安裝 WordPress 佈景主題內的路徑。

source: Is the request to the WordPress XML-RPC endpoint.
ja: WordPress XML-RPC エンドポイントへのリクエストかどうか。
ko_kr: 워드프레스 XML-RPC 엔드포인트에 대한 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 是否为 WordPress XML-RPC 端点的请求。
zh_tw: 請求是否為 WordPress XML-RPC 端點。

source: Is the request to the WordPress admin area.
ja: WordPress 管理エリアへのリクエストかどうか。
ko_kr: 워드프레스 관리자 영역에 대한 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 是否为 WordPress 管理后台区域的请求。
zh_tw: 請求是否為 WordPress 管理後台區域。

source: Is the request to the WordPress cron.
ja: WordPress cron へのリクエストかどうか。
ko_kr: 워드프레스 cron에 대한 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 是否为 WordPress cron 的请求。
zh_tw: 請求是否為 WordPress cron。

source: Is the request to the standard WordPress AJAX endpoint.
ja: 標準の WordPress AJAX エンドポイントへのリクエストかどうか。
ko_kr: 표준 워드프레스 AJAX 엔드포인트에 대한 요청인지 확인합니다.
zh_cn: 是否为标准 WordPress AJAX 端点的请求。
zh_tw: 請求是否為標準 WordPress AJAX 端點。

source: Is the request triggered by PHP CLI.
ja: リクエストが PHP CLI によってトリガーされたかどうか。
ko_kr: 요청이 PHP CLI에 의해 트리거되었는지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否由 PHP CLI 触发。
zh_tw: 請求是否由 PHP CLI 觸發。

source: Is the request triggered by WP-CLI.
ja: リクエストが WP-CLI によってトリガーされたかどうか。
ko_kr: 요청이 WP-CLI에 의해 트리거되었는지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否由 WP-CLI 触发。
zh_tw: 請求是否由 WP-CLI 觸發。

source: Is the request whitelisted?
ja: リクエストがホワイトリストに登録されているかどうか?
ko_kr: 요청이 화이트리스트에 등록되어 있습니까?
zh_cn: 请求是否在白名单中?
zh_tw: 請求是否已列入白名單?

source: Is this a known IP address?
ja: これは既知の IP アドレスですか?
ko_kr: 알려진 IP 주소입니까?
zh_cn: 这是已知的 IP 地址吗?
zh_tw: 這是已知的 IP 位址嗎?

source: Is visiting bot of the given type.
ja: 指定されたタイプの訪問ボットかどうか。
ko_kr: 주어진 유형의 방문 봇인지 확인합니다.
zh_cn: 正在访问的是给定类型的机器人。
zh_tw: 是否為指定類型的造訪 Bot。

source: Is your WordPress site automatically detecting and blocking malicious requests?
ja: WordPress サイトは悪意のあるリクエストを自動的に検出してブロックしていますか？
ko_kr: 귀하의 워드프레스 사이트가 악의적인 요청을 자동으로 감지하고 차단하고 있습니까?
zh_cn: 您的 WordPress 站点是否正在自动检测并拦截恶意请求?
zh_tw: 您的 WordPress 網站是否正在自動偵測並封鎖惡意請求?

source: Issues
ja: 問題
ko_kr: 문제
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: Issues Found
ja: 検出された問題
ko_kr: 발견된 문제
zh_cn: 发现问题
zh_tw: 發現問題

source: Issues listed below should be addressed as quickly as possible
ja: 以下にリストされている問題はできるだけ早く対処する必要があります
ko_kr: 아래 나열된 문제는 가능한 한 빨리 해결해야 합니다
zh_cn: 下面列出的问题应尽快解决
zh_tw: 下列問題應盡快處理

source: It also looks for files that shouldn't be in core WP directories (%s).
ja: また、コア WP ディレクトリ (%s) に存在すべきでないファイルも検索します。
ko_kr: 또한 코어 WP 디렉터리(%s)에 있어서는 안 되는 파일을 찾습니다.
zh_cn: 它还会查找不应出现在 WP 核心目录 (%s) 中的文件。
zh_tw: 它也會尋找不應該存在於 WP 核心目錄 (%s) 中的檔案。

source: It appears that any 3rd party login forms you're using are protected against Bots.
ja: 使用しているサードパーティログインフォームはボットから保護されているようです。
ko_kr: 사용 중인 모든 타사 로그인 양식이 봇으로부터 보호되는 것으로 보입니다.
zh_cn: 您正在使用的任何第三方登录表单似乎都已受到 Bot 的保护。
zh_tw: 您正在使用的任何第三方登入表單似乎已受到保護,免於 Bot 攻擊。

source: It appears that any contact forms you're using are protected against Bot SPAM.
ja: 使用しているコンタクトフォームはボットスパムから保護されているようです。
ko_kr: 사용 중인 모든 문의 양식이 봇 스팸으로부터 보호되는 것으로 보입니다.
zh_cn: 您正在使用的任何联系表单似乎都已受到 Bot 标记为垃圾的保护。
zh_tw: 您正在使用的任何聯絡表單似乎已受到保護,免於 Bot 標示為垃圾訊息攻擊。

source: It appears that certain 3rd-party login forms aren't protected against Bots: %s
ja: 特定のサードパーティログインフォームがボットから保護されていないようです: %s
ko_kr: 특정 타사 로그인 양식이 봇으로부터 보호되지 않는 것으로 보입니다: %s
zh_cn: 某些第三方登录表单似乎未受到 Bot 的保护:%s
zh_tw: 某些第三方登入表單似乎未受到保護以防範 Bot 攻擊:%s

source: It appears that certain contact forms aren't protected against Bot SPAM: %s
ja: 特定のコンタクトフォームがボットスパムから保護されていないようです: %s
ko_kr: 특정 문의 양식이 봇 스팸으로부터 보호되지 않는 것으로 보입니다: %s
zh_cn: 某些联系表单似乎未受到 Bot 标记为垃圾的保护:%s
zh_tw: 某些聯絡表單似乎未受到保護以防範 Bot 標示為垃圾訊息攻擊:%s

source: It appears that your server time configuration is out of sync - Please contact your server admin, as features like Google Authenticator wont work.
ja: サーバーの時刻設定が同期していないようです - Google Authenticator などの機能が動作しないため、サーバー管理者に連絡してください。
ko_kr: 서버 시간 구성이 동기화되지 않은 것으로 보입니다. Google Authenticator와 같은 기능이 작동하지 않으므로 서버 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 您的服务器时间配置似乎不同步 - 请联系您的服务器管理员,因为 Google Authenticator 等功能将无法正常工作。
zh_tw: 您的伺服器時間設定似乎不同步 - 請聯絡您的伺服器管理員,因為 Google Authenticator 等功能將無法運作。

source: It can also prevent similar tampering or accidental changes to core WordPress settings, such as the site URL, permalinks, default user role, etc.
ja: また、サイト URL、パーマリンク、デフォルトユーザーロールなど、コア WordPress 設定への同様の改ざんや誤った変更を防ぐこともできます。
ko_kr: 또한 사이트 URL, 고유주소, 기본 사용자 역할 등과 같은 코어 워드프레스 설정에 대한 유사한 변조나 실수로 인한 변경을 방지할 수 있습니다.
zh_cn: 它还可以防止对 WordPress 核心设置的类似篡改或意外更改,例如站点 URL、固定链接、默认用户角色等。
zh_tw: 它也可以防止類似的竄改或意外變更核心 WordPress 設定,例如網站網址、永久連結、預設使用者角色等。

source: It can assess file contents in order to give an estimation as to whether a file is malware, or clean of malicious code.
ja: ファイルの内容を評価し、ファイルがマルウェアであるか、悪意のあるコードが含まれていないかを推定できます。
ko_kr: 파일 내용을 평가하여 파일이 멀웨어인지 악의적인 코드가 없는지 추정할 수 있습니다.
zh_cn: 它可以评估文件内容，以估计文件是否为恶意软件或不含恶意代码。
zh_tw: 它可以評估檔案內容,以估計檔案是否為惡意軟體,或是否不含惡意程式碼。

source: It can be turned-off at any time within the plugin options.
ja: プラグインオプション内でいつでも無効化できます。
ko_kr: 플러그인 옵션 내에서 언제든지 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 可以随时在插件选项中将其关闭。
zh_tw: 可以隨時在外掛選項中關閉此功能。

source: It completely replaces the need for any user CAPTCHAs and can integrate with almost any contact and user login forms.
ja: ユーザー CAPTCHA の必要性を完全に置き換え、ほぼすべての連絡先およびユーザーログインフォームと統合できます。
ko_kr: 사용자 CAPTCHA의 필요성을 완전히 대체하며 거의 모든 문의 및 사용자 로그인 양식과 통합할 수 있습니다.
zh_cn: 它完全取代了任何用户 CAPTCHA 的需求,并且可以与几乎任何联系表单和用户登录表单集成。
zh_tw: 它完全取代了對任何使用者 CAPTCHA 的需求,並且可以與幾乎任何聯絡表單與使用者登入表單整合。

source: It could involve restricting WordPress features such as XML-RPC, or scanning data inside HTTP requests for malicious parameters.
ja: XML-RPC などの WordPress 機能の制限や、HTTP リクエスト内のデータをスキャンして悪意のあるパラメータを検出することが含まれる場合があります。
ko_kr: XML-RPC와 같은 워드프레스 기능을 제한하거나 악의적인 매개변수에 대한 HTTP 요청 내부 데이터를 스캔하는 것이 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 它可能涉及限制 WordPress 功能(如 XML-RPC),或扫描 HTTP 请求中的数据以查找恶意参数。
zh_tw: 它可能涉及限制 WordPress 功能(例如 XML-RPC),或掃描 HTTP 請求中的資料以尋找惡意參數。

source: It is always learning based on new file and malware samples it receives and will continue to improve over time.
ja: 新しいファイルとマルウェアサンプルを受け取るたびに常に学習しており、時間とともに改善を続けます。
ko_kr: 수신하는 새로운 파일 및 멀웨어 샘플을 기반으로 항상 학습하며 시간이 지남에 따라 계속 개선될 것입니다.
zh_cn: 它始终基于收到的新文件和恶意软件样本进行学习，并将随着时间的推移不断改进。
zh_tw: 它會根據收到的新檔案與惡意軟體樣本持續學習,並將隨時間不斷改進。

source: It is important to not only block malicious request, but also protect your existing users and customers.
ja: 悪意のあるリクエストをブロックするだけでなく、既存のユーザーや顧客を保護することも重要です。
ko_kr: 악의적인 요청을 차단하는 것뿐만 아니라 기존 사용자와 고객을 보호하는 것도 중요합니다.
zh_cn: 重要的是不仅要拦截恶意请求,还要保护您现有的用户和客户。
zh_tw: 不僅要封鎖惡意請求,同時也要保護您現有的使用者與客戶,這一點非常重要。

source: It is important to understand that the result of this query is an estimation to help you assess the file, not a conclusion.
ja: このクエリの結果は、ファイルを評価するのに役立つ推定値であり、結論ではないことを理解することが重要です。
ko_kr: 이 쿼리의 결과는 파일을 평가하는 데 도움이 되는 추정치이지 결론이 아니라는 점을 이해하는 것이 중요합니다.
zh_cn: 重要的是要理解,此查询的结果是帮助您评估文件的估计值,而不是结论。
zh_tw: 重要的是要了解此查詢的結果是一個估計,用於協助您評估檔案,而非結論。

source: It looks like you're using a WP forms plugin for which we have an integration: %s.
ja: 統合可能な WP フォームプラグインを使用しているようです: %s。
ko_kr: 통합 기능이 있는 WP 양식 플러그인을 사용하고 있는 것으로 보입니다: %s.
zh_cn: 看起来您正在使用一个我们已集成的 WP 表单插件:%s。
zh_tw: 看起來您正在使用我們已整合的 WP 表單外掛:%s。

source: It looks like you've been blocked and have clicked to have your IP address removed from the blocklist.
ja: ブロックされており、ブロックリストから IP アドレスを削除するためにクリックしたようです。
ko_kr: 귀하가 차단되었으며 IP 주소를 차단 목록에서 제거하기 위해 클릭한 것으로 보입니다.
zh_cn: 看起来您已被拦截并点击了从黑名单中移除您的 IP 地址。
zh_tw: 看起來您已被封鎖,並點選了從封鎖清單中移除您的 IP 位址。

source: It looks like your IP (%s) is currently blocked.
ja: あなたの IP (%s) は現在ブロックされているようです。
ko_kr: 귀하의 IP(%s)가 현재 차단된 것으로 보입니다.
zh_cn: 看起来您的 IP (%s) 当前已被拦截。
zh_tw: 看起來您的 IP 位址 (%s) 目前已被封鎖。

source: It may however use a cookie to register the closure of the %s security badge to prevent repeated display.
ja: ただし、繰り返し表示を防ぐために %s セキュリティバッジの閉鎖を登録するために Cookie を使用する場合があります。
ko_kr: 그러나 반복 표시를 방지하기 위해 %s 보안 배지의 닫기를 등록하는 쿠키를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 但是，它可能会使用 cookie 来注册 %s 安全徽章的关闭，以防止重复显示。
zh_tw: 然而,它可能會使用 Cookie 來記錄 %s 安全性徽章的關閉,以防止重複顯示。

source: It uses our exclusive silentCAPTCHA Engine to reliably identify bots.
ja: 独自の silentCAPTCHA エンジンを使用して、ボットを確実に識別します。
ko_kr: 독점 silentCAPTCHA 엔진을 사용하여 봇을 안정적으로 식별합니다.
zh_cn: 它使用我们独有的 silentCAPTCHA 引擎来可靠地识别 bot。
zh_tw: 它使用我們獨家的 silentCAPTCHA 引擎來可靠地識別 Bot。

source: It was sent to '{{to}}' with the subject '{{subject}}'.
ja: '{{to}}' に件名 '{{subject}}' で送信されました。
ko_kr: '{{to}}'(으)로 제목 '{{subject}}'로 전송되었습니다.
zh_cn: 它已发送至"{{to}}",主题为"{{subject}}"。
zh_tw: 已傳送至「{{to}}」,主旨為「{{subject}}」。

source: It will be displayed below when it's ready.
ja: 準備ができたら以下に表示されます。
ko_kr: 준비되면 아래에 표시됩니다.
zh_cn: 准备就绪后将在下方显示。
zh_tw: 準備就緒後將顯示於下方。

source: It'll find a suitable location automatically, but if this fails, you may see PHP warnings on your site and certain Shield functionality won't be available.
ja: 適切な場所が自動的に検出されますが、これが失敗した場合、サイトに PHP 警告が表示され、特定の Shield 機能が利用できなくなる可能性があります。
ko_kr: 적절한 위치를 자동으로 찾지만, 실패하면 사이트에서 PHP 경고가 표시되고 특정 Shield 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 它会自动找到合适的位置,但如果失败,您可能会在站点上看到 PHP 警告,并且某些 Shield 功能将不可用。
zh_tw: 它會自動尋找合適的位置,但如果失敗,您可能會在網站上看到 PHP 警告,且某些 Shield 功能將無法使用。

source: It's a complex area and if used incorrectly, can easily break your front-end user experience.
ja: これは複雑なエリアであり、誤って使用するとフロントエンドのユーザーエクスペリエンスを簡単に破壊する可能性があります。
ko_kr: 복잡한 영역이며 잘못 사용하면 프런트엔드 사용자 경험을 쉽게 손상시킬 수 있습니다.
zh_cn: 这是一个复杂的领域，如果使用不当，很容易破坏您的前端用户体验。
zh_tw: 這是一個複雜的領域,如果使用不當,很容易破壞您的前端使用者體驗。

source: It's best practice to protect user access with at least one 2FA method.
ja: 少なくとも 1 つの 2FA 方法でユーザーアクセスを保護することがベストプラクティスです。
ko_kr: 최소 하나의 2FA 방법으로 사용자 액세스를 보호하는 것이 모범 사례입니다.
zh_cn: 最佳做法是使用至少一种双因素认证方法来保护用户访问。
zh_tw: 最佳做法是使用至少一種雙因素驗證方法來保護使用者存取權限。

source: It's critical that users don't re-use passwords, particularly if they've been exposed through a data breach on another site or service.
ja: ユーザーがパスワードを再利用しないことが重要です。特に、他のサイトやサービスでのデータ侵害を通じてパスワードが漏洩した場合はなおさらです。
ko_kr: 특히 다른 사이트나 서비스의 데이터 유출을 통해 노출된 경우 사용자가 비밀번호를 재사용하지 않는 것이 중요합니다.
zh_cn: 用户不重复使用密码至关重要,特别是如果密码已通过另一个站点或服务的数据泄露而暴露。
zh_tw: 使用者不重複使用密碼至關重要,特別是如果密碼已透過另一個網站或服務的資料外洩而暴露。

source: It's critical to regularly scan WordPress files for signs of intrusion.
ja: 侵入の兆候がないか WordPress ファイルを定期的にスキャンすることは重要です。
ko_kr: 침입 징후가 있는지 워드프레스 파일을 정기적으로 스캔하는 것이 중요합니다.
zh_cn: 定期扫描 WordPress 文件以查找入侵迹象至关重要。
zh_tw: 定期掃描 WordPress 檔案以尋找入侵跡象至關重要。

source: It's crucial that we can detect the correct IP address for each visitor to the site.
ja: サイトへの各訪問者の正しい IP アドレスを検出できることが重要です。
ko_kr: 사이트의 각 방문자에 대한 올바른 IP 주소를 감지하는 것이 중요합니다.
zh_cn: 能够检测到每个站点访客的正确 IP 地址至关重要。
zh_tw: 我們能夠偵測每位網站訪客的正確 IP 位址至關重要。

source: It's good practice to limit session lifetime, particularly when left idle.
ja: 特にアイドル状態のままにする場合、セッションの有効期間を制限することは良い習慣です。
ko_kr: 특히 유휴 상태로 남아 있을 때 세션 수명을 제한하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 限制会话生命周期是一个好习惯,特别是在空闲状态下。
zh_tw: 限制工作階段生命週期是良好的做法,特別是在閒置時。

source: It's good practice to lock a session at least 1 property to help prevent theft of the session.
ja: セッションの盗難を防ぐために、少なくとも 1 つのプロパティでセッションをロックすることは良い習慣です。
ko_kr: 세션 도용을 방지하기 위해 최소 1개의 속성에 세션을 잠그는 것이 좋습니다.
zh_cn: 将会话锁定到至少 1 个属性是一个好习惯,有助于防止会话被盗。
zh_tw: 將工作階段鎖定至至少 1 個屬性是良好的做法,有助於防止工作階段被竊取。

source: It's human SPAM which still causes most frustration, as they usually don't trigger our defenses.
ja: 人間によるスパムは、通常、防御をトリガーしないため、最もフラストレーションを引き起こします。
ko_kr: 사람이 작성한 스팸은 일반적으로 방어 시스템을 트리거하지 않기 때문에 여전히 가장 큰 불편을 초래합니다.
zh_cn: 人工标记为垃圾仍然会造成最大的困扰,因为它们通常不会触发我们的防御机制。
zh_tw: 人工標示為垃圾訊息仍然造成最大的困擾,因為它們通常不會觸發我們的防禦機制。

source: It's located in a WordPress plugin directory, and is a recognised as a valid file for that plugin version.
ja: WordPress プラグインディレクトリに配置されており、そのプラグインバージョンの有効なファイルとして認識されています。
ko_kr: 워드프레스 플러그인 디렉터리에 있으며 해당 플러그인 버전의 유효한 파일로 인식됩니다.
zh_cn: 它位于 WordPress 插件目录中,并被识别为该插件版本的有效文件。
zh_tw: 它位於 WordPress 外掛目錄中,並被識別為該外掛版本的有效檔案。

source: It's located in a WordPress theme directory, and is a recognised as a valid file for that theme version.
ja: WordPress テーマディレクトリに配置されており、そのテーマバージョンの有効なファイルとして認識されています。
ko_kr: 워드프레스 테마 디렉터리에 있으며 해당 테마 버전의 유효한 파일로 인식됩니다.
zh_cn: 它位于 WordPress 主题目录中,并被识别为该主题版本的有效文件。
zh_tw: 它位於 WordPress 佈景主題目錄中,並被識別為該佈景主題版本的有效檔案。

source: It's located in a WordPress theme directory, but it's not recognised as an official file for that theme version.
ja: WordPress テーマディレクトリに配置されていますが、そのテーマバージョンの公式ファイルとして認識されていません。
ko_kr: 워드프레스 테마 디렉터리에 있지만 해당 테마 버전의 공식 파일로 인식되지 않습니다.
zh_cn: 它位于 WordPress 主题目录中,但未被识别为该主题版本的官方文件。
zh_tw: 它位於 WordPress 佈景主題目錄中,但未被識別為該佈景主題版本的官方檔案。

source: It's located inside a WordPress plugin directory, but it's not recognised as an official file for that plugin version.
ja: WordPress プラグインディレクトリ内に配置されていますが、そのプラグインバージョンの公式ファイルとして認識されていません。
ko_kr: 워드프레스 플러그인 디렉터리 내에 있지만 해당 플러그인 버전의 공식 파일로 인식되지 않습니다.
zh_cn: 它位于 WordPress 插件目录中,但未被识别为该插件版本的官方文件。
zh_tw: 它位於 WordPress 外掛目錄中,但未被識別為該外掛版本的官方檔案。

source: It's possible to detect the usernames of authors+ on your site.
ja: サイト上の投稿者以上のユーザー名を検出することが可能です。
ko_kr: 사이트에서 작성자 이상 권한의 사용자 이름을 감지할 수 있습니다.
zh_cn: 可以检测到您站点上作者及以上角色的用户名。
zh_tw: 可以偵測到您網站上作者以上等級的使用者名稱。

source: It's possible to edit files from within the WordPress admin area.
ja: WordPress 管理画面内からファイルを編集することが可能です。
ko_kr: 워드프레스 관리자 영역 내에서 파일을 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在 WordPress 管理后台区域内编辑文件。
zh_tw: 可以從 WordPress 管理後台區域內編輯檔案。

source: It's practically impossible to tell which files should and shouldn't be there.
ja: どのファイルが存在すべきで、どのファイルが存在すべきでないかを判断することは事実上不可能です。
ko_kr: 어떤 파일이 있어야 하고 없어야 하는지 판단하는 것은 사실상 불가능합니다.
zh_cn: 几乎不可能判断哪些文件应该存在,哪些不应该存在。
zh_tw: 實際上不可能判斷哪些檔案應該或不應該存在。

source: Item Marked As Ignored
ja: 項目が無視済みとしてマークされました
ko_kr: 항목이 무시됨으로 표시됨
zh_cn: 项目已标记为已忽略
zh_tw: 項目標記為已忽略

source: Item deleted: '{{path_full}}'
ja: 削除された項目: '{{path_full}}'
ko_kr: 항목 삭제됨: '{{path_full}}'
zh_cn: 项目已删除："{{path_full}}"
zh_tw: 項目已刪除:「{{path_full}}」

source: Item found in the scan was deleted.
ja: スキャンで見つかった項目が削除されました。
ko_kr: 스캔에서 발견된 항목이 삭제되었습니다.
zh_cn: 扫描中发现的项目已删除。
zh_tw: 掃描中發現的項目已刪除。

source: Item repaired: '{{path_full}}'
ja: 修復された項目: '{{path_full}}'
ko_kr: 항목 복구됨: '{{path_full}}'
zh_cn: 项目已修复："{{path_full}}"
zh_tw: 項目已修復:「{{path_full}}」

source: Items Found In Scan
ja: スキャンで見つかった項目
ko_kr: 스캔에서 발견된 항목
zh_cn: 扫描中发现的项
zh_tw: 掃描中發現的項目

source: Join The Shield Security Newsletter
ja: Shield Security ニュースレターに参加
ko_kr: Shield Security 뉴스레터 가입하기
zh_cn: 加入 Shield Security 新闻通讯
zh_tw: 訂閱 Shield Security 電子報

source: Join Us
ja: 参加する
ko_kr: 함께하기
zh_cn: 加入我们
zh_tw: 加入我們

source: Join Us!
ja: 参加する!
ko_kr: 함께하세요!
zh_cn: 加入我们!
zh_tw: 加入我們!

source: Jump To Module Settings
ja: モジュール設定にジャンプ
ko_kr: 모듈 설정으로 이동
zh_cn: 跳转到模块设置
zh_tw: 跳至模組設定

source: Just grab a new license from the
ja: から新しいライセンスを取得してください
ko_kr: 다음에서 새 라이선스를 받으세요
zh_cn: 只需从以下位置获取新许可证
zh_tw: 只需從以下位置取得新授權

source: Just like WordPress comments, Contact Forms (or any type of form at all) is normally a victim of SPAM.
ja: WordPress コメントと同様に、お問い合わせフォーム(またはあらゆるタイプのフォーム)は通常スパムの被害を受けます。
ko_kr: 워드프레스 댓글과 마찬가지로 문의 양식(또는 모든 유형의 양식)은 일반적으로 스팸의 피해자입니다.
zh_cn: 就像 WordPress 评论一样,联系表单(或任何类型的表单)通常也是标记为垃圾的受害者。
zh_tw: 就像 WordPress 留言一樣,聯絡表單(或任何類型的表單)通常都是標示為垃圾訊息的受害者。

source: Keep the %s feature turned on.
ja: %s 機能を有効のままにしてください。
ko_kr: %s 기능을 계속 켜두세요.
zh_cn: 保持 %s 功能开启。
zh_tw: 保持 %s 功能開啟。

source: Keep this Secret Key private as it will allow export of options from your site.
ja: この秘密鍵はサイトからのオプションのエクスポートを許可するため、非公開にしてください。
ko_kr: 이 비밀 키는 사이트에서 옵션을 내보낼 수 있도록 허용하므로 비공개로 유지하세요.
zh_cn: 请保持此密钥私密,因为它将允许从您的站点导出选项。
zh_tw: 請將此密鑰保密,因為它將允許從您的網站匯出選項。

source: Keep this Secret Key private as it will allow the import and export of options.
ja: この秘密鍵はオプションのインポートとエクスポートを許可するため、非公開にしてください。
ko_kr: 이 비밀 키는 옵션의 가져오기 및 내보내기를 허용하므로 비공개로 유지하세요.
zh_cn: 请保持此密钥私密,因为它将允许导入和导出选项。
zh_tw: 請將此密鑰保密,因為它將允許匯入與匯出選項。

source: Keep this feature turned on, at all times.
ja: この機能を常に有効にしておいてください。
ko_kr: 이 기능을 항상 켜두세요.
zh_cn: 始终保持此功能开启。
zh_tw: 始終保持此功能開啟。

source: Keeping a log of <em>everything</em> significant in your <strong>Activity Log</strong>.
ja: <strong>アクティビティログ</strong>に重要な<em>すべて</em>のログを保持します。
ko_kr: <strong>활동 로그</strong>에서 중요한 <em>모든</em> 내용을 기록합니다.
zh_cn: 在您的<strong>活动日志</strong>中记录<em>所有</em>重要事件。
zh_tw: 在您的<strong>活動記錄</strong>中記錄<em>所有</em>重要事項。

source: Key
ja: キー
ko_kr: 키
zh_cn: 密钥
zh_tw: 金鑰

source: Key registration failed.
ja: キー登録に失敗しました。
ko_kr: 키 등록에 실패했습니다.
zh_cn: 密钥注册失败。
zh_tw: 金鑰註冊失敗。
